Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.8/*/ModulesBlockreassuranceAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Customer reassurance
ko_kr: 고객 안심

source: Adds an information block aimed at offering helpful information to reassure customers that your store is trustworthy.
ko_kr: 당신의 상점이 신뢰할 수 있음을 고객에게 보증하기 위한 유용한 정보를 제공할 정보 블럭을 추가합니다.

source: The block configuration has been updated.
ko_kr: 블럭 구성이 수정되었습니다.

source: New reassurance block
ko_kr: 새 보증 블럭

source: ID Shop
ko_kr: ID 상점

source: Connect with your customers and reassure them by highlighting your services: secure payment, free shipping, returns, etc.
ko_kr: 고객들과 연결하고 당신의 서비스들을 강조하여 안심시키세요: 안전 결제, 무료 배송, 반품, 기타 등.

source: Are you sure you want to uninstall this module?
ko_kr: 이 모듈을 삭제하시겠습니까?

source: There was an error during the installation. Please contact us through Addons website.
ko_kr: 설치 중 오류가 발생했습니다. 추가기능 웹사이트를 통해 우리에게 연락 주세요.

source: There was an error during the uninstallation. Please contact us through Addons website.
ko_kr: 제거 중 오류가 발생했습니다. 추가기능 웹사이트를 통해 우리에게 연락 주세요.

source: Block updated
ko_kr: 블럭 갱신됨

source: Oops... looks like an error occurred
ko_kr: 이런... 오류가 발생한 것 같습니다

source: Configuration updated successfully!
ko_kr: 구성 갱신됨!

source: Position changed successfully!
ko_kr: 위치가 변경되었습니다!

source: An error occurred when switching position
ko_kr: 위치 전환 시 오류 발생

source: Customer Reassurance
ko_kr: 고객 안심

source: An error occurred when removing block
ko_kr: 블럭 제거시 오류 발생함

source: Connect with your visitors and reassure them about secure payment, free shipping or returns.
ko_kr: 방분자와 연락하여 안전한 결제, 무료 배송 또는 반품에 대해 보장하세요.

source: There was an error during the installation. Please <a href="https://github.com/PrestaShop/PrestaShop/issues">open an issue</a> on the PrestaShop project.
ko_kr: 설치 중 오류가 있었습니다. PrestaShop 프로젝트에서 <a href="https://github.com/PrestaShop/PrestaShop/issues">이슈 열기</a>를 해주세요.

source: There was an error during the uninstallation. Please <a href="https://github.com/PrestaShop/PrestaShop/issues">open an issue</a> on the PrestaShop project.
ko_kr: 제거 중 오류가 있었습니다. PrestaShop 프로젝트에서 <a href="https://github.com/PrestaShop/PrestaShop/issues">이슈 열기</a>를 해주세요.

source: WARNING
ko_kr: 경고

source: Your folder %s is not readable or executable
ko_kr: 폴더 %s는 읽을 수 없거나 실행할 수 없습니다

source: This folder needs these rights so you can upload your own images for the reassurances blocks.
ko_kr: 이 폴더에는 이러한 권한이 필요하므로 reassurances blocks에 대한 이미지를 업로드 할 수 있습니다.

source: Content
ko_kr: 내용

source: Display
ko_kr: 표시

source: Appearance
ko_kr: 모양

source: Save
ko_kr: 저장

source: Customize Module Design
ko_kr: 모듈 디자인 사용자정의

source: Icon color
ko_kr: 아이콘 색상

source: Text color
ko_kr: 텍스트 색상

source: Reassurance Block
ko_kr: 보증 블럭

source: Return
ko_kr: 반환

source: CMS Page
ko_kr: CMS 페이지

source: Description (optional)
ko_kr: 상세정보 (선택 사항)

source: Image
ko_kr: 이미지

source: Modify icon
ko_kr: 아이콘 수정

source: or upload file
ko_kr: 또는 파일 업로드

source: Choose SVG for best customization. Other accepted file formats: jpg, png, gif
ko_kr: 최상의 사용자 정의를 위한 SVG를 선택하세요. 그 외에 허용된 파일 형식: jpg, png, gif

source: Choose SVG for better customization. Other allowed formats are: .gif, .jpg, .png
ko_kr: 더 나은 사용자 정의를 위한 SVG를 선택해주세요. 허용된 다른 형식: .gif, .jpg, .png

source: Languages
ko_kr: 언어

source: Select none
ko_kr: 선택 안함

source: Redirection
ko_kr: 리디렉션

source: CMS page
ko_kr: CMS 페이지

source: Title
ko_kr: 직위

source: Block Content
ko_kr: 차단된 콘텐츠

source: Position
ko_kr: 위치

source: Description
ko_kr: 세부내용

source: Actions
ko_kr: 동작

source: Url link
ko_kr: URL 링크

source: Activated
ko_kr: 활성화됨

source: Deactivated
ko_kr: 비활성화됨

source: We recommend 3 blocks at maximum.
ko_kr: 최대 3 블럭을 권장합니다.

source: Global settings
ko_kr: 전역 설정

source: Product pages
ko_kr: 상품 페이지

source: Checkout pages
ko_kr: 결제 페이지

source: none
ko_kr: 없음

source: Main column
ko_kr: 주 열

source: Specific position for cart page
ko_kr: 장바구니 페이지에 대한 특정 위치

source: None
ko_kr: 없음

source: Header position on all pages
ko_kr: 모든 페이지에서의 헤더 위치

source: Above header
ko_kr: 헤더 위

source: Below header
ko_kr: 헤더 아래

source: Footer position on all pages
ko_kr: 모든 페이지에서의 바닥글 위치

source: Above footer
ko_kr: 바닥글 위

source: Below footer
ko_kr: 바닥글 아래

source: Specific position for product page
ko_kr: 상품 페이지에 대한 특정 위치
